❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සඳට)
(පහත වැඩසටහනේ
තේමාවන්, භාෂාව සහ අනුකරණ අවදානම් අඩංගු වේ...)
(එය අවුරුදු 15 ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැකිය .)
(නරඹන්නාගේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.)
(මෙම වැඩසටහනේ නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම්
සහ අතථ්‍ය වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ.)
හමුවෙන්න හොඳ යාළුවෙක්...
(මෙම නාට්‍යය 2018 ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වෙළඳපොළ මත පදනම් වේ .)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම්
සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
ඔයා එනවද?
ඔහු කොහේ ද?
ඉන්න, මේක හීනයක් නේද?
මොකක්ද? ඔයා එකපාරටම දැනගත්තේ කොහොමද?
හොඳයි, මොකද ඔයා
ගොඩක් විකාර කතා කියනවා.
ඒ වගේම හැමතැනම උපසිරැසි තියෙනවා
.
නවත් වන්න.
ඔයාට ඒක දාලා යන්න තිබුණා.
(කොරියානු)
එතන.
අඩුම තරමින් මගේ සිහිනයේදීවත් , ත්‍රෛභාෂා වීමට බලාපොරොත්තුවෙන් මම මෙහි සිටියෙමි .
අපි සංචාරයකද?
අපි වෙන ගමනක් යමුද?
ගමනක්? හරියට.
සුභ උදෑසනක්, මගීන්.
අද අපිත් එක්ක පැදගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ඉයුන් සං? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- අපේ දුම්රිය...
- මේ මොකක්ද?
- ඇය වේශ නිරූපණය කරනවාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
- අපේ දුක්ඛිත යථාර්ථයෙන් ඉවත් වෙනවා...
ශ්‍රමය අගය නොකරන තැන.
අපි දැන් අපගේ අවසාන ගමනාන්තය වන සඳ වෙත යන ගමනේ යෙදී සිටිමු .
හඳ?
කෙසේ වෙතත්, වේගයෙන් වෙනස් වන ආර්ථික තත්ත්වයන් හේතුවෙන් ...
සහ කඩා වැටෙන KOSPI, KOSDAQ
සහ NASDAQ,
අපේ දුම්රිය දැන්
ගමනාන්තයෙන් ඉවතට ගමන් කරනවා...
සහ දැන් ක්‍රෑෂ් ස්ටේෂන් වෙත බැඳී ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
වෙළඳපොළේ ප්‍රකෘතිමත් වීම අවිනිශ්චිතයි.
කඩාවැටීමේ ස්ථානයේ ස්වභාවය නිසා,
දුම්රියට
දැඩි කැළඹීමක් ඇති විය හැක,
ඒ නිසා කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
මෙතැන් සිට,
එල්ලී සිටින අය පමණක් දිවි ගලවා ගනු ඇත.
මේ මොහොතේ සිට, අපගේ දුම්රිය
නිමක් නැතිව ඇද වැටීමට නියමිතය.
සියලුම මගීන්ට
ජීවිතාන්තය දක්වා රැඳී සිටින ලෙස උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
මට බහින්න ඕන.
පිටවීම් සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා නොපවතී.
- මොකක්ද?
- ආසන පටිය.
ජි ගීතය.
පහළම තැන හමුවෙමු.
නැහැ!
(එන්ඩෙරියන්)
ඒ ක්‍රිප්ටෝ දුම්රිය ඇත්තටම
වෙනස් දෙයක්.
මම දැන් තමයි පටන් ගත්තේ,
මට දැනටමත් බියකරු සිහින පෙනෙනවාද?
නැහැ!
(7 වන කථාංගය:
ඩිප් මිලදී ගැනීමේ කලාව)
ඒක දැනටමත් නැගිටලා වගේ.
සුභ උදෑසනක්.
කෑම වලට ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
වතුර වගේ සල්ලි වියදම් කරපු මේ පොඩි බැටළු පැටවා මම භාරගත්තට පස්සේ ...
නවාතැන් හෝ දිශාවක් නොමැති වීමට,
ඒක...
කොහොම හරි,
ඒක සෑහෙන කාලයක් ගතවෙලා.
ආමෙන්.
එහෙත්, මේ කුඩා බැටළු පැටවා
ඔහුගේ කාමරයෙන් පමණක් සෑහීමට පත් නොවේ.
මක්නිසාද ඇය තමාගේම භාජන පිරිසිදු කරන්නේ නැත ,
ඇය කිසිදා රික්ත කිරීමට ඇඟිල්ලක් ඔසවන්නේ නැත
.
ඇය එක වරක් ස්නානය
කර නාන කාමරය ජල උද්‍යානයක් කරයි.
- හේයි, කිම් ජි සොන්ග්.
- ඇය වායු සමීකරණය සහ උණුසුම අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම...
මෙම මාසයේ ඉහළ යන උපයෝගිතා බිල්පතට බෙහෙවින් දායක වනු ඇත .
මම ඔයාව කටුවක දාලා බදින්න ඕනේ,
ඒත් ඒකෙන්වත් මට තෘප්තිමත් වෙන්න බෑ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න,
මන්ද මම පව් කර ඇත්තෙමි.
නමුත් මගේ මහා කරුණාවෙන්,
මම මේ වතාවේ ඔබට සමාව දෙමි.
ආමෙන්.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ක්‍රිප්ටෝ ගැන...
ඊයේ ඉඳන් ඒක තවත් අඩු වුණා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
කරදර වෙන්න එපා.
ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පහත වැටීමක්...
ඒ කියන්නේ වැඩිපුර මිලදී ගැනීමට හොඳම කාලයයි .
අපි මේ තරම් මහන්සි වෙන්නේ නිකන් නෙවෙයි.
ඒ අපේ වැටුප්
ප්‍රමාණවත් නැති නිසා.
මෙන්න! පිඟන් පිරිසිදු කරන්න!
බුල් මාර්කට් එක ආවම,
ඔයාට පැත්තකින් ඉඳන් විතරයි බලන්න පුළුවන්.
ඔබ මිලදී ගත යුතුයි...
මල් පිපෙන විට ඔබ සිනාසෙන පරිදි, ඩිප් එකේ .
අපි තව ටිකක් ඒක විසඳගමු .
දීප්තිමත් අනාගතයක් බලා සිටී.
අපි යමු!
මම ඒ උද්යෝගිමත් කතාව අගය කරනවා, නමුත්...
තාමත්, මේක ටිකක් වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මොකක්ද, ඔයා හිතුවේ ක්‍රිප්ටෝ වෙළඳාම් කිරීම
උද්‍යානයේ ඇවිදින්නක් කියලාද?
- එහෙමද?
- ඔයා ජීවිතේ කොහොම ගත කළත්,
- ජීවිතය යනු හුදෙක් පිස්සු ඇඹරීමකි.
අපි යමු.
දෙයියනේ, ඇයි මේක ආයෙත් කරන්නේ?
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
කුමක් ද?
(හම් ජි වූ)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක බිස්නස් ට්‍රිප් එකක් කියලා.
මම යන්නේ විනෝදෙට නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම,
මම සෞදි අරාබියට යනවා,
එතකොට ඔයා ඔයාගේ පුතාගෙන් ඔයාට වැඩක් කරන්න කියනවද ?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි, නමුත්...
ඔව්.
හරි.
ඒක එහෙම උනා නම් මට සමාවෙන්න.
හරි හරී.
(ජුන්ග් ඩා හේ)
හරි, තේරුණා. 24 වෙනිදා සවස 7:00 ට
තේරුණා. හරි.
මම සතුටින් කතා කරන්නේ ඇයි?
හැම දවසක්ම
එකම පරණ දෙයක්.
- හරි, මට තේරෙනවා.
- මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා අම්මේ. බායි.
ඔව්, හෙලෝ?
ඔබ චිත්‍රපටය රස වින්දාද?
කුමක් ද?
- ඔව්.
- මට පේනවා.
ඉතින් ඔබ වඩාත්ම කැමති කොටස කුමක්ද?
හොඳයි...
පියා සිටින කොටස...
ඔහු කිව්වා
එයාගේ ළමයි වෙනුවෙන් හැමදේම කැප කරනවා කියලා.
ඒ වගේ පේළියක් ඇත්තටම හිතට දැනෙනවා.
ඒක ඇත්තටම මගේ හද ගැස්ම තදින්ම කාවැද්දුවා.
නමුත් ඒ
ඔවුන් රඟපෑ වෙළඳ දැන්වීමෙන්...
චිත්‍රපටය ආරම්භ වීමට පෙර.
ඒ රක්ෂණ දැන්වීම දැක්කම ඔයා ඇත්තටම ගැස්සිලා යන්න ඇති .
ඉතින් කැපකිරීම් කරන පියෙක්
කියන එක වැරදි පිළිතුරක්.
දෙයියනේ, ඔයා නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මගේ ගමනට කලින් මට ඔයාව ටිකක් බලන්න ඕන වුණා ,
මට යන්තම් පැනලා යන්න පුළුවන් වුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියේ.
ඇයි?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද...
මේ ඒ සිද්ධිය ගැනද?
කුමක් ද?
මොන සිද්ධියද?
ඔහ්...
(හොප්පැන්ග් බයිට්)
දැන් මට සැක සහිත බවක් පෙනුනොත්,
මම ඉවරයි.
ඔහ්! ඉන්න, ඉන්න!
- අනේ මන්දා...
- ජුන්ග් ඩා හේ...
- ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඒක පේන විදිහ නෙවෙයි.
මගේ කොණ්ඩය ඩොක්ටර් හැම්ගේ බොත්තමට ඇනුණා .
ඉතින් ඒක තමයි
අපි කියන නිදහසට කරුණ.
ඔයා මොනවද කළේ
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ එහෙම අල්ලගන්න?
ඔහුට ආචාර කරනවා.
ඔව්. මම හිස නමා ආචාර කරන අතරතුර.
ඔයා අපිට කිව්වා මිස්ටර් කෝ,
අපේ උසස් නිලධාරීන්ට අංශක 90ක් හිස නමන්න කියලා.
මම ඉගැන්නුව විදිහටම කළා,
මගේ ඔළුව හිරවෙන්න සිද්ධ වුණා.
- හරිද?
- ඇය ගෞරවනීයව කතා කළා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක කපන්න නැත්නම් හදන්න!
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ!
ඊයේ මට කොණ්ඩේ හෝදන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා හොඳටම ගඳයි.
අපි මේක පෞද්ගලිකව බලාගන්නම්.
අපි දෙන්නා විතරයි.
හරි.
ඒ මොකක්ද? ජුන්ග් ඩා හේ
සහ ඩොක්ටර් හැම් එකට ඉන්නේ ඇයි?
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
වෙන මොන හේතුවක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට එයාට ඩොක්ටර් හැම්ගේ ඇඟේ කුණු තියෙනවා ඇති?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඩොක්ටර් හැම් ලොකු කරදරයක වැටිලා වගේ.
(Kim Tae Su)
- පරිස්සමෙන්.
- ඒක ඇත්ත කියලා එයාලට කියන්න.
- මොකක්ද?
- මිනිස්සු ඔයාට කරදර කරනවා නම්,
අපි ආලය කරනවා කියලා එයාලට කියන්න.
මට නම් කොහෙත්ම කමක් නෑ.
ඇත්තටම ඒක ඊට වඩා දෙයක්.
ඇත්තටම මට
සමාගමේ හැමෝම දැනගන්න ඕන.
රැකියා ස්ථානයේ ආගන්තුකයන් ලෙස පෙනී සිටීම
ඇත්තෙන්ම මට කරදරයක්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
සමහරවිට මම...
මමම ඒ ඔක්කොම එළිපිටම දාන්නම්.
මම එහෙම නොකළ යුතුයි නේද?
බොහෝ විට නැහැ. හරි.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න, ඩා හේ.
මම ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්නම්.
(මැරන් රසකැවිලි කම්හල)
ඔවුන් කිව්වා මුලදී ඒක හොඳට කළා කියලා.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම ඇති තරම් මහන්සි වෙලා නැහැ වගේ.
මේ මෝඩ හොප්පෑන්ග් බයිට් වැඩේ
නිසා ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
මට හොඳටම මහන්සියි.
දෙයියනේ, මම ඒකට අන්තිම වචනය කියන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා .
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
සුපුරුදු.
මම එයාලට කිව්වා අපහාස නඩුවක් දාන්න මම ඒ ඔක්කොම තිර රුවකින් සරසා ගන්නවා කියලා .
ඔයා එයාලගේ ඔළු ගලවනවා කියලා තර්ජනය කරන්න තිබුණා .
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඉතින් අලෙවිකරණයට වැරදි ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් හිටියාද?
- මේක අපේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
- එහෙනම් කාගෙද ඒක?
ඒක ඔයාගෙ වරදක්...
ඔබට මා වැනි දූරදර්ශී පුද්ගලයෙකුගේ අලෙවිකරණය හැසිරවිය නොහැකි විය .
අපි ඉදිරියට යන්න අසමත් වුණේ නැහැ.
අපි ප්‍රතික්ෂේප කළා. මොකද ඒක ඇලෙන සුළුයි.
ඇලෙන සුළුයි නේද?
ඔයා හරිම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි කියලා මම හිතනවා?
- මොකක්ද?
- මට ලාබයි කියලද කියන්නේ?
- ඔයාට මේක එළියට ගන්න ඕනද?
- දැන්ම යන්න ඕනද?
- හරි, අපි යමු!
- යන්නද?
හේයි, දෙන්නම, ඒක ගලවන්න.
එන්න, අපි හැමෝම එකම කණ්ඩායමේ.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, නාකියා.
දෙයියනේ, මම ඔයාට ආචාරශීලී වෙන්න කැමති නැහැ.
ඇයි ඔයා පැයෙන් පැය වයසට යන්නේ?
ඒක කලබලකාරීයි.
හේයි! අපි බිව්වම මම ඔයාට මගේ ගෙදරදි මගේ හැඳුනුම්පත පෙන්නුවා .
මම ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි.
ඒක තියාගන්න.
මේ මොකක්ද? අපිට වැරදුනේ කොහෙද?
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මෙම විකුණුම් පහත වැටීම
අපගේ වරදක් නොවේ.
අපි අපේ කොටස කළා.
අපි එහෙම කළේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ජ්ජොක්කො ජ්ජොක්කො ජ්ජොං! මෙලෝන්ග් පොං!
අපි ව්‍යාපාරයක් දියත් කළ අතර
මාර්ගගත සහ නොබැඳි ප්‍රවර්ධන දෙකම කළා.
ඒ වගේම මම ඒක කියන්නම්,
ඒ කරදරකාරී "පුට්" ශබ්දයට වඩා ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒ නම ආයෙත් කිව්වා නම්
හොඳයි.
Jjok-ko-ko-ko,
Mel-long-long-long-long.
නෑ, මම ඒක සරලව තියාගන්න තිබුණා. තේරෙනවද?
චොකොං! මෙලොං!
පේනවද? පිරිසිදුයි සරලයි!
බලන්න ඒක කොච්චර ඇලෙන සුළුද කියලා.
ඒ ජ්ජොක්කො ජ්ජොක්කෝ! මෙලෝන්ග් මෙලෝං!
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා,
මේකයි.
හේයි! ඇති. ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඔබ එය ඔබම දැක ගත යුතුයි.
හේයි, මිස් රවුන්ඩ්.
මිස් රවුන්ඩ්, ඔයා කොහෙද?
හේයි, මිස් රවුන්ඩ්!
ඔව්?
අපේ ප්‍රචාරක වීඩියෝව දාන්න,
එහෙම නේද?
ඔවුන් එය දැකිය යුතුයි.
- ඔව්.
- මෙන්න, මේක බලන්න.
- හරි, බලමු.
- දෙයියනේ, මම දිවුරනවා...
(එන්ඩෙරියන්)
ඒක නිවා දමන්න!
එය නිවා දමන්න.
මේ කුමක් ද?
(එන්ඩෙරියන්)
ඒක නිවා දමන්න!
- හේයි!
- මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක නිවා දමන්න!
(එන්ඩෙරියන්)
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක නිවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- විනාඩියක් ඉන්න.
- හේයි!
ඒක ගලවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක ගලවන්න, හරිද!
ඩා හේ, ඔයා ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කරනවද?
දක්ෂයි.
ඔබ සමඟ සැමවිටම යමක් තිබේ.
සෑම විටම යමක්.
ඒත් මම කොහොමද මේ ඔක්කොම කරන්නේ ...
පයින් දළඹුවෙක්
පයින් ඉඳිකටු කනවා,
සහ සේවකයෙකු
ඔවුන්ගේ වැටුපෙන් ජීවත් වේ.
ඔබේ වැටුප උපයා ගැනීමට නම්, ඔබ වැඩ කළ යුතුය.
වැඩ නොකරන අය කන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක අහලා නැද්ද?
මේ තරම් වැඩ තියෙන නිසා
මට කන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
මොකක්ද, කන්න වෙලාවක් නැද්ද?
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා අඩුවෙන් කන්න ඕනේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කනවා. ඒකයි
ඔයාට වෙලාවක් නැත්තේ. දැන් යන්න.
හරි හරී.
ඇය කොච්චර කනවද?
මේ කාලේ ළමයි හරිම කෑදරයි,
ඉක්මනින් පොහොසත් වෙන්න නිතරම බලාගෙන ඉන්නවාද?
මට ඒක දකිනකම් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
තේ සු, ඔයා තරුණයි.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
මට දෙවෙනි තැන සල්ලි.
කඩිසරකම සහ අවංකකම.
හරි. කඩිසරකම සහ අවංකකම.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
- ස්තූතියි.
- මිනිස්සු එහෙම තමයි ඉන්න ඕන.
මේ කාලේ ළමයින්ට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හැම වෙලාවෙම ලොකු ලකුණු හොයනවා.
පහරක් කියන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය "එක පහරක්".
ඔවුන් සියල්ලෝම පිස්සු වැටිලා.
(සංදේශ: අප්‍රේල් 23, ලකුණු 67)
(ජින්ජා, ජපන් ආහාර)
- අනේ මන්දා, එයාගේ ඉණ හරිම පොඩියි.
- දෙයියනේ, මම දැන් පරක්කු වෙලා.
- ඔයා ඒක කළා.
- අනේ දෙවියනේ.
එතකොට මට ඇත්තටම
අහුවෙන්න සිද්ධ වුණාද?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මේ අවුරුද්දේ මට ශාප වෙලා ඇති.
මිස්ටර් කෝ ඔයාව හපලා දැම්මේ නැද්ද?
"ඔයා ක්‍රිප්ටෝ වෙළඳාම් කරන්නේ ඇයි?"
"ජැක්පොට් ගහන්න හදනවද නැත්නම් මොකක්ද?"
"මේ කාලේ ළමයි හරිම කෑදරයි,"
ඔව්, දැනටමත් කරදර පටන් අරන්.
මමත් ඒ දේම කිව්වා.
හේයි. ඔයා ක්‍රිප්ටෝ වලට වෛර කළා.
මම ක්‍රිප්ටෝ වලට කැමති එක ගැන එයාට දුකයි .
ඒක කොහෙත්ම එකම දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ කෝ ඩේ යං
මට කිසිම ගෞරවයක් දක්වන්නේ නැහැ කියලා.
දෙයියනේ, ඇයි එයා මට මිස් රවුන්ඩ් කියලා නම දැම්මේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම ඔයා දිහා පොඩ්ඩක් හැරිලා බලනවද ?
ඔහු මට මිස් රවුන්ඩ් යන අන්වර්ථ නාමය තැබීමට හේතුව ...
ඔහු මට හිරිහැර කිරීමට සැලසුම් කළ ආකාරය පිළිබඳ උපහාසයක් විය .
- මට ඒක තේරුණේවත් නැහැ.
- මොනතරම් පිස්සුවක්ද.
"ජරාවක්" කියන වචනය ඒ වගේ මිනිහෙකුට එච්චර ප්‍රබල වචනයක් නෙවෙයි .
ඔහු ජරාවක්, ඌරෙක්, ඒ වගේම තර්ජනයක්,
අනතුරු ඇඟවීම් පහක කුණු කූඩයක් ගිනි උදුනක්,
සහ ඔබ නැවත කිසිදා නොදැකීමට බලාපොරොත්තු වන මුහුණක් .
මේක ලස්සනයි වගේ.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
- හොඳයි නේද?
අපි හරිම මැරිලා.
අපි වාඩි වෙමු.
දෙයියනේ, මේ තැන
නියම වාතාවරණයක් තියෙනවා නේද?
රාත්‍රී දර්ශනය අපූරුයි නේද?
මේ හැම තැනින්ම, ඒ මෝඩයා
මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාලා දන්නවා අපිට
දෙවෙනි රස්සාවක් කරන්න අවසර නෑ කියලා, හරිද?
Materials හි මිස් ජින්ව මතකද?
වෙබ් නවකතාවක් කිරීම නිසා ඇයට මාස තුනක වැටුපක් ලැබුණා ...
ද්වාර අඩවියක අතුරු රැකියාවක් ලෙස.
මාස තුනක්?
ඇය ලිව්වේ මොන වගේ නවකතාවක්ද?
කාර්යාල නාට්‍යයක්, එහිදී
යටත් නිලධාරිනියක් ඇගේ ප්‍රධානියා රැගෙන යයි...
ආදරයෙන් බැඳෙනවාද?
- ආදර කතාවක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය යක්ෂයා සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ
ඔහුව මරා දැමීමටයි.
ෆැන්ටසියක්.
වාර්තා චිත්‍රපටයක් වගේ.
කොහොම හරි, අපි අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත් , අපි මැරිලා.
මිස්ටර් කෝ දැනටමත් මගේ නඩුවේ ඉන්නවා.
එයා මේ ගැන දැනගත්තොත්...
සමාවෙන්න! අපි ඇණවුම් කිරීමට සූදානම්!
- ඉදිරියට ගිහින් තෝරගන්න.
- අපි මොනවද ගන්න ඕන?
දෙයියනේ, එයාලට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
මට සමාවෙන්න!
ඔයා ඇණවුම් කිරීමට සුදානම් ද?
යකූ, මගේ කකුල් මාව මරනවා.
A පාඨමාලාවේ දෙකක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපේ ඇණවුම ගත්තේ අපරාධකාරයෙක්ද ?
මම මගේ දිවා ආහාර මුදල් ඇයට දෙන්න ආසන්නයි.
කොහොම හරි, මිස්ටර් කෝ,
වැඩ ජීවිතේ ඔයාට කොහොමද සලකන්නේ?
මම නැතුව සමාගම කඩා වැටෙයි කියමු .
ඔහ්, ඒක හරිද?
- මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
මෙන්න ඔබේ වතුර.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙම ස්ථානය චරිත වලින් පිරී ඇත.
ඔයාගේ කණ්ඩායම ගැන මොකද කියන්නේ? එයාලා කොහොමද?
ඒ කට්ටියගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්?
දෙයියනේ, හේයි, අපිට බීම වර්ග ටිකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
- මට එයාලගෙන් ඕඩර් කරන්න බයයි.
- සමාවෙන්න. අපිට බීම ටිකක් ඕන.
ඇයි? ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්
ඔබට කරදර කරනවාද?
අපි ජීවත් වෙන්නේ OECD සාමාජික රටක,
ලෝකයේ ඉහළම ආර්ථිකයන් දහයෙන් එකක් ,
ඒත් මේ ළමයි කොටස් සහ ක්‍රිප්ටෝ වැනි සූදුවලට සම්පූර්ණයෙන්ම යොමු වෙනවා .
අපි වගේ අය මේ ආර්ථිකයේ කුළුණු ගොඩනැගුවොත් ,
ඔයා හිතන්නේ
එයාලගේ වැඩ කරලා විතරක් ගොඩ යන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඒ හිස් ඔළු ඇති මෝඩයන්
සැමවිටම "එක පහරක්" පසුපස හඹා යති.
එයාලට ඕන ලොකුවට ගහන්න විතරයි!
එයාලට ඕන ඔලුවට පහරක් විතරයි.
දෙයියනේ. ඒවා දකින එක දරාගන්න බෑ.
හේයි.
ඇයි ඔයා ආපහු එළියට ආවේ?
මට එයාලට කරුණාවන්ත වෙන්න හිතෙන්නේ නැහැ .
යන්න.
- සමාවෙන්න, අපිට මෙනුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, වහාම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා හුස්ම හිරවෙනවද?
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද වැරැද්ද?
- හේයි!
- සමාවෙන්න!
සර්! ඔයා නැගිටින්න ඕනේ. නැගිටින්න!
තත්පරයක් ඉන්න. මම මොකද කරන්නේ?
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
මම අනෙක් පැත්තට ගිහින් ආපහු ආවා.
මම අවතාරයක් පවා දැක්කා.
අවතාරයක්ද?
දෙයියනේ. ඒක නම් හොඳ තීරණයක්.
(ජින්ජා, ජපන් ආහාර)
- අද රෑ හොඳ වැඩක්.
- ඔයාලා හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා.
ඩා හේ. මෙන්න, මේක ඔයාට.
- මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
- ඒක ඉඟියක්.
ඒ ඔයා කලින් බේරගත්ත මිනිහගෙන්.
එයා යන ගමන් ඒක ඔයාට දාලා ගියා.
මොකක්ද? මිස්ටර් කෝ? මම කියන්නේ...
ඔයා මට කියන්නේ
ඒ මිනිහා එයාට ඔත්තුවක් දුන්නා කියලද?
ඇයි නැත්තේ? ඇය එය උපයා ගත්තා.
- ඩා හේ ඔහුගේ ජීවිතය බේරගත්තා.
- නෑ, ඒ කිසිවක් නෙවෙයි.
- යන්න, ඒක ගන්න.
- නමුත්...
එහි ගාණ කීය ද?
එන්න, ඒක අරින්න.
හේයි, ඒක තියාගන්න...
- ඩොලර් පන්සීයක්ද?
ඉන්න, මේක ඇත්තටමද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ කෝ මහත්තයා
එයාට ඩොලර් 500ක් ටිප් එකක් විදියට දුන්නා කියලද?
- ඒක බොරුවක් කියලද හිතන්නේ?
- මොකක්ද?
- මෙහෙට දෙන්න. මම ඒක ආපහු දෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඇයි?
"ඇයි?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා ඒ මිනිහගෙන් සල්ලි ගන්නවාද?
මුදල් යනු මුදල්මය,
මූලාශ්‍රය කුමක් වුවත්.
ඒක ඔයාට දුන්නේ කවුද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක හරි.
ඔයා ඒක එයාගෙන් හොරකම් කළා වගේ නෙවෙයි.
මිස්ටර් කෝ ඇත්තටම බීලා හිටියා.
ඔහු හොඳ සිහියෙන් හිටියා වෙන්න බෑ .
තවමත්...
එය අමතක කරන්න.
එයා ඇවිත්
ඒක ආපහු ඉල්ලුවොත්?
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න කලින් අපි ඒක ආපහු දෙන්න ඕන .
- කොහොමද?
අපිට අතුරු රැකියා තියෙනවා කියලා එයාට හොයාගන්න බෑ.
ඔයාට එයා ළඟට ගිහින් මෙහෙම වෙන්න බෑ ,
"හේයි, මෙන්න.
මේ ඔයා මට දුන්න ඔත්තුව."
ඉතින් ඔබ එය
රහසිගතව ආපසු ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
එන්න. එක මුදල් ලියුම් කවරයක් ආපසු ලබා දීම කොතරම් දුෂ්කරද ?
මම හෙට දවල්ට කන්න කලින් ඒක හදලා දෙන්නම් .
ඔයා බලන්න.
දෙයියනේ, ඩා හේ සමහර වෙලාවට හරිම අමුතුයි.
ඔයා දන්නවද?
මම නම්,
මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි කියනවා...
සහ සල්ලි ගන්න.
- ජි සොන්ග්.
- හිතන්නකෝ...
ඇය ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කළා.
දෙයියනේ. එයාට වැඩෙන් නිවාඩුවක් ගන්න තිබුණා .
ජි ගීතය.
බලන්න, මම ඇයට ඇත්තටම කැමතියි, ඔයා දන්නවද?
නමුත් සමහර විට මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
මෙතරම් මුරණ්ඩු ප්‍රතිපත්තිගරුක වන ඇය මේ ලෝකයේ ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්. ලොකුයි.
කිම් ජි ගීතය.
(විදුලි බිල්පත, අවසාන නිවේදනය)
මේ ගැන ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
මේ මාසයේ විදුලි බිල
ඩොලර් 250ක් විතර වෙනවා.
ඒ ගැන ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
මම ඒකට වගකිව යුතුයි කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
ඔයා නෙවෙයි, මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඔයා රස්නෙට ඉන්නකොට AC එක පිපිරෙව්වා ,
ඊට පස්සේ ඔයා සීතලයි කියලා
විදුලි බ්ලැන්කට්ටුව දැම්මා.
ඔයා ඒ විකාර දේවල් ඔක්කොම ඇදලා දැම්මා,
දැන් බලන්න මොකද වුණේ කියලා!
මම ඔයාට කාමරයක් පවා දුන්නා,
ඔයා මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
නමුත්...
- දැන් ඉඳන් ඔයා ගෙවනවා.
- මොකක්ද?
මේ ගෙදර ඔයා කන, අඳින, පාවිච්චි කරන හැම දෙයක්ම ...
මම ඔයාගෙන් හැම අන්තිම සතයක්ම ආපහු ගන්නවා .
මගේ සාක්කුවේ සල්ලි
අපේ මූල්‍ය කටයුතු වලට උදව් වෙනවා වගේ.
සමහර විට එය
අවසානයේ ඔබට ග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
මට ක්‍රිප්ටෝ වලට ඩොලර් 8,000ක් දුන්න එකාගෙන්ද ?
ඔයා හරිම සුලුයි.
බලන්න, මම ඔබට මිලියන වාරයක් පවසා ඇති පරිදි ,
ඒක ආයෝජනයක්.
අනාගත ප්‍රතිලාභයක් සඳහා මුදල් වියදම් කිරීම.
නමුත් ඔබ කරන්නේ නාස්තිකාර වැඩක්.
ක්ෂණික සතුට සඳහා මුදල් වියදම් කිරීම.
ඒ දෙක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්,
ඒ වගේම මට
ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉතින් ගෙවන්න.
ඔයාගෙ බඩ ඉරිඟු බල්ලට දෙන කෙචප් එක!
ඔයා ඒකටත් ගෙවනවා!
- ඔයා හරිම සුළුයි.
- කන්න කලින් ගෙවන්න!
- මම ගෙවන්නේ නැහැ!
- ගෙවන්න! කන්න කලින් ගෙවන්න!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
නැත.
මම හිතන්නේ මම එතනට එන්නම්.
අඩුම තරමේ මුලින්ම ඔබේ හස්තය ගලවන්න!
ඉන්න, ඉයුන් සං!
හේයි!
එන්න, ඉයුන් සං!
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලද?
කේක් කෑල්ලක්.
අද හැමෝටම කොහොමද දැනෙන්නේ?
- නියමයි!
හරි,
අපි ජවසම්පන්න දවසක් ගත කරමු.
අපි යමු!
දෙයියනේ, මේ අවුල බලන්න.
කෝ ඩේ යං වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටී.
ඉරා දැමීමට කාලයයි
හැමෝම ඉරා දැමුවා
මිස්ටර් කෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේක එළියට දාන්න. ඇයි?
- මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා එහෙම කරයිද, මිස්. වටේ?
ඔව්. මට ඇත්තටම දේවල්
සංවිධානය කරගන්න තියෙනවා, ඉතින්...
මම ඒක කරන්න කැමතියි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි, එහෙනම්. හරි.
ඩා හේ,
ඔයාට මේක මටත් ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
එහෙනම්, කරුණාකර මේකත් ගන්න.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඉන්න, ඉන්න.
මිස් රවුන්ඩ් ආපහු ආවම අපේ රැස්වීම පටන් ගනිමු .
- තේරුණා.
- හරි.
මට ඒක මොකක්ද කියලා වැඩක් නෑ.
අදහසක් තියෙනවනම් ඒක කියලා දාන්න.
තේරුණාද? මම පොරොන්දු වෙනවා මම තරහ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක තමයි.
මට ඒක එයාගේ ඇඳුම් සාක්කුවට දාන්න පුළුවන්.
බලපෑම් අලෙවිකරණය.
බලපෑම් කරන්නන්? ගිය අවුරුද්දේ කොහොමද! අනේ මන්දා.
අපි කොපමණ කාලයක් කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ අලෙවිකරණය මත විශ්වාසය තබමුද ?
පොප්-අප් කඩයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොප්-අප් දැන්වීම් මිල අධික බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
අපේ ලාභ ආන්තිකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
ඇත්තටම,
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපගේ දෙවන කාර්තුවේ විකුණුම් පහත වැටුණු නිසා,
හැමෝම දැනටමත්
අපේ ලේ වෙනුවෙන් කැපවෙලා.
ඔයා
කොකොමිෂු දියත් කිරීමත් විනාශ කරයිද?
ඔයාලා හැමෝම එකට පහළට යන්නද හදන්නේ ?
අපි හැමෝම පාලමකින් පනින්න ඕනද ?
මොකක්ද? සාක්කුව මහලා තියෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න,
මිස්ටර් කෝ. මම දෙයක් දැක්කා.
මට තේරුණේවත් නැහැ.
මේ ජැකට් සාක්කුව මහලා.
සාක්කු ඇරලා බැලුවම
සිල්වට් එක විනාශ වෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
"සමාවෙන්න" කියලා කිව්වම හැමදේම හරි යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකක්ද?
මට මෙතන හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම දවස් භාගයක් ගන්නවා.
මම නැති අතරේ කම්මැලි වෙන්න එපා.
- එක එක්කෙනාට අදහස් දහයක්. හෙට වෙනකොට.
- ඔව් සර්.
සිල්වට් උමතු පුද්ගලයෙකුට වුවද,
ඔහුගේ කලිසම් සාක්කු
මහන්න බැහැ.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
දැන්, මම ස්වභාවිකවම මේක
එයාගේ පිටිපස්සේ සාක්කුවට දැම්මොත්...
අපරාදේ...
මිස්ටර් කෝ.
ඒ මොකක්ද ඩා හේ?
ඔයා මගේ පස්ස ඇල්ලුවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ,
මගේ පස්ස අල්ලන්නේ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ලියුම් කවරය ඒ වෙලාවෙ හැප්පුනා...
- ලියුම් කවරයක්ද?
- නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මිස්ටර් කෝ, ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම බයිසිකල් පදින්න යනවා. කල්පනා කරන්න.
මොකක්ද? ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, මිස්ටර් කෝ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
මේ ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒක අගය කරන්න ඕනෑවට වඩා ලං වුණා.
සමහරවිට මමත් ඔබේ ආදර්ශය අනුගමනය
කර ව්‍යායාම කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඇත්තටම.
මිස් රවුන්ඩ්, ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට,
මට විශ්වාස නෑ...
- ඒක මාව අමාරු තැනකට දානවා.
- මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙම මගේ ඉස්සරහට ආවම,
මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔබ විශේෂයෙන් කිසිවක් කළ යුතු නැත .
ඒත් මේක තමයි ඔෆිස් එක!
ඔයාට මගේ පස්ස අල්ලන්න බෑ.
නැහැ, මම උත්සාහ කළා වගේ නෙවෙයි...
මම ඔයාව අල්ලන්න හැදුවේ නෑ...
ඇය කොපමණ වයස ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නෑ, මම කියන්නේ ඔයාගේ දුව, ඉයුන් සංග්.
මම අහන්නේ එයාගේ වයස කීයද කියලා.
මට සමාවෙන්න?
මම
ඒ ගැන නැවත නැවතත් කල්පනා කරමින් සිටිමි.
ඔයාගේ මොනිටරේ තියෙන බෝනික්කාට මොකද වෙන්නේ,
සහ ඔබ සැමවිටම ඔබ සමඟ ඇති එම චරිත යතුරු පුවරුව .
ඒක දැක්කම, මම හිතුවේ ඔයාට
මගේ දුවගේ වයසේ ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඊට පස්සේ,
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ පවුල ගැන කතා කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මෑතකදී,
මගේ අනුමානය නිවැරදි බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
මේක
"පුංචි දුව" කියලා කෑ ගහනවා නේද?
මේක කෙචප් පැල්ලමක්.
ඒක සේදීමේදී එළියට එන්නේ නැහැ .
- ඉතින් ඔයාගේ දුවගේ වයස කීයද?
- එයාට අවුරුදු හයයි.
ඇය දැන් ලස්සනම කෙනා.
ඇය සහ ජි සොන්ග් එකම මානසික වයසක් ඇති බව පෙනේ .
මෙන්න, ඒක ගන්න.
මගේ දුව මේකට ගොඩක් කැමති වුණා.
නමුත් දැන් ඇය ඒ දෙස බලන්නේවත් නැත.
මම ඔයා ගැන හිතුවා,
- ඉතින් මම ඒක ඔයාටමයි ගෙනාවේ.
- මට නම් බෑ...
නෑ, ඔයා ඒක ගන්නම ඕන.
එයාලා දැන් මේවා හදන්නේ නෑ,
ඒ නිසා එය වැඩි මිලකට නැවත විකුණනවා.
ඒක එකතුකරන්නෙකුගේ භාණ්ඩයක්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා...
ඒක ඔයාගේ දුවට දෙන්න, හරිද?
- හරිද?
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හිසකෙස් කොටස.
පැති පිළිස්සුම්. පිළිවෙලට. අයිඩල් සම්බන්ධතා.
බෙල්ලේ ටයි පටිය.
පටිය.
අලුත් කණ්නාඩි.
හරි, අපි මේක කරමු.
ඒක දිගටම වැටෙනවා.
අනේ මන්දා. ආයෝජනය කරන එක හරිද?
ජි සොන්ග්,
ඔයා තාම දවල්ට කන්න ගියේ නැද්ද?
ඔව්, මට කෑම රුචියක් නැහැ.
හේයි, ජි සොන්ග්. මගේ කොණ්ඩේ...
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මගේ ඇස් ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
- නෑ.
- එහෙනම් මගේ නහය කොහොමද...
- ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයාගේ නහයට මොකද වුණේ?
ඔයාට ගැහුවද?
නෑ. මට මාවම ශක්තිමත් කරගන්න හිතුනා.
ඔයා මොකක්ද?
ඇයි එකපාරටම?
දෙවියනේ, මහත්මයා. ඔහ්, මොකද වුණේ?
ඔයාගේ නහයට මොකද වුණේ?
- මට කියන්න එපා ඔයාට පිරවුම් තියෙනවා කියලා.
- මොකක්ද?
ඒකද මම ගත්තේ? ෆිලර්?
අනේ දෙවියනේ, මේ මොනවද මේ?
ඔයා ඇත්තටම වැඩේ ඉවර කළාද?
නමුත් ඇයි?
මම නිකන්...
ජි සොන්ග් නිසා කියලා මට කියන්න එපා .
- මොකක්ද?
- නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
දැන් ඒක තමයි සැබෑ ආදරය.
ඒකට තමයි මම සැබෑ ආදරය කියන්නේ.
ජි ගීතය.
සහකාර කළමනාකරුට දැන්ම අවස්ථාවක් දෙන්න .
මේ තරම් ඔයාට කැප වුණු කොල්ලෙක් වෙන කොහෙන්ද හොයාගන්නේ ?
හේයි!
ජි ගීතය,
මට ඇත්තටම ඔයාට බලපෑම් කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න!
දැන් දිවා ආහාර වෙලාව.
නමුත්...
ජි ගීතය.
අතාරින්නකෝ.
මම කවදාවත් ඒ තරම් රළු කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
අනේ මන්දා, සහකාර කළමනාකරු ජෝ,
ඔයා නවත්තන්න ඕන.
මම...
ඇයට කැමති වීම මගේම තේරීමක්.
ඇයි ඔයා ජි සොන්ග්ට රළු කියන්නේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඇදහිය නොහැකියි.
- පාවිච්චි කරපු වෙබ් අඩවියක්ද?
- ඔව්.
ඒක සීමිත සංස්කරණ අයිතමයක්,
ඒ නිසා මට ඒක තවත් ගොඩක් මිලකට විකුණන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඇයි ඒක තියාගන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම කැමති නෑ.
ඒක වේදනාකාරී මතක් කිරීමක් විතරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
කුමක් ද?
ඊයේ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ලියුම් කවරය ලේසියි කියලා?
ඔයා කිව්වද
දවල් කෑමට කලින් ඔක්කොම විසඳගන්නවා කියලා?
ඔහුගේ ඇඳුමේ සාක්කුව මහලා කියලා මම කොහොමද දැනගත්තේ ?
ඒ ජර්ක් එකපාරටම බයිසිකල් පැදීමේ ගියර් එකට මාරු වෙයි කියලා මම කොහොමද දන්නේ ?
ඇයි ඔයා අවන්හලෙන්
උදව් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
ඒක අයිතිකරුට ආපහු දෙන්න කියලා
ඔයා වෙනුවෙන් කියන්න.
මම දැනටමත් කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, මිස්ටර් කෝ
දැනටමත් අවන්හලට කතා කරලා.
ඔහුට තම ගැලවුම්කරුවාට ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
සහ ඉක්මනින් නැවත පැමිණේ.
ඔහු දේවල් ගැන එතරම් නිසි ලෙස සිතන කෙනෙකු ලෙස නොපෙනේ .
මම දන්නේ නැහැ.
එයා ආවොත්, මට එයාව මගහරින්න බෑ.
මගේ කවරය පිපිරෙයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක ආපහු දෙන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ ?
මම නම්, මම ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කරනවා.
ඔබ එය දෙගුණ කළා නම් කියා සිතා බලන්න.
ඔයාගෙ ඒ නිදහස් ආකල්පය මට ගොඩක් හොඳයි .
- දැන් ඔයා ඉහිරෙනවා.
- මොකක්ද? මොනවද ඉහිරෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා
මෙච්චර මංමුලා සහගතව උත්සාහ කරන්නේ?
ඒ සල්ලි ආපහු දෙන්න ඕන ඇයි කියලා ඔයා අපිට නොකියන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
මට මිස්ටර් කෝගෙන් එක සතයක්වත් ගන්න ඕන නෑ .
මගේ පූජනීය ක්‍රිප්ටෝ කළඹ...
කෝ ඩේ යං වගේ කෙනෙක්ට කිලිටි වෙන්න බෑ .
ඔයාට ඕන නැත්නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයාට ඒක කරන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මම අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන ඉඳලා
ඒක එයාගේ බෑග් එකට දාන්නම්.
හරි. ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත් හේයි,
ඇයි ඒ මිනිස්සු කොඳුරන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඩා හේ සහ ඩොක්ටර් හැම්
ඇත්තටම කියලා?
එන්න.
ඩොක්ටර් හැම් උනන්දු වෙයි වගේ.
නමුත් හොප්පෑන්ග් බයිට් කියන්නේ කවුද?
කවුරු වුණත් හැමෝගෙම වැඩ දන්නවා වගේ .
ඒක මාව බය කරනවා.
එන්න,
ඒ තවත් සේවකයෙක් වෙන්න ඇති.
බය වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාට හංගන්න දෙයක් නෑ නේද?
අපිට කියන්න.
ඔයා කවදාවත් කෝපි මිශ්‍රණයක්වත් ගාලා නෑ ...
විවේක කාමරයේ ඉඳන් නේද?
ඔයා මේ කතා කරන්නේ මොන
කෝපි මිශ්‍රණයක් ගැනද?
ඩා හීට මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් ඕන නෑ .
ඒක හරියටම ඇත්ත නෙවෙයි.
යාලුවනේ, ඔයාලා අහල තියෙනවද?
HR වලට අලුත් කාර්යාල යුවළක් එකතු වෙලා ඉන්නවා.
මම මෙය අරගන්නම්.
- ඒක ඔයාගේ පද්ධතිය පිරිසිදු කරන්න උදව් වෙනවා.
- මෙන්න, මගේ එකෙන් ටිකක් ගන්න.
- මම ඒකට කැමති නැහැ.
- අපි යමු.
(හහා මුලින්ම පිටත් වෙනවා.)
අඩු මිලකට කරන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ එකක්වත් නැතුව ඒක අහන එක ටිකක් රළු නැද්ද ?
මගේ කනගාටුව.
හෙලෝ. අඩු මිලක් දෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. ඔබට කිව හැකි පරිදි,
එය නතර කර ඇත,
එබැවින් එය නැවත විකුණුම් වෙළඳපොලේ ඉහළ මිලක් නියම කරයි .
මම දකියි.
ඉතින්, මිල සාකච්ඡා කළ හැකිද?
ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා ඒක ගන්නෙ නැත්තම්,
මම ඊළඟ කෙනා ගාවට යනවා.
දෙයියනේ, අපිට ඒක ගන්න බෑ.
ඒකෙ තත්වෙ ගැන කියන්න පුලුවන්ද?
සීරීම් තියෙනවද?
නැත.
මට සීරීම් ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඉතින් ඔයාට මට වට්ටමක් දෙන්න බැරිද?
මේ ලාභ ස්කේට් එක ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක්.
මම Home.
හේයි. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
එය කුමක් ද?
මට හෙට උදේ පාන්දර ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
මම අලුත් කඩයක් විවෘත කිරීමේ ප්‍රවර්ධනය කරනවා.
- ටා-ඩා!
- ඔයා කරන දේවල්.
ඔබ තරුණ වියේදී ඔබට හැකි දේ උපයා ගත යුතුයි .
මේ ගෙදර වතුරටයි රස්නෙටයි ගෙවන්නේ කොහොමද
?
ඔයා Wi-Fi එකට මුරපදයක් දැම්මද?
ඒ කියන්නේ
අන්තර්ජාලයට ශත 50ක්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලාභයි!
මම ඒක ඔයාගේ ටැබ් එකට දාන්නම්.
ඒක දෂ්ට කරනවා.
දෙයියනේ, ලේ...
මේ ළඟපාත ප්‍රථමාධාර පෙට්ටියක් තියෙනවද
?
"ආපසු ගෙවීම සම්පූර්ණද?"
(මැරන් රසකැවිලි කම්හල)
විධිමත් පැමිණිල්ලක්ද?
මට විරුද්ධව? ඉන්න, කවුද ඒක ගොනු කළේ?
පැමිණිල්ල නිර්නාමිකව ගොනු කර ඇත.
අපට සංවේදී කාරණයක් නොසලකා හැරිය නොහැකි
නිසා, අපි ඔබව හමුවීමට ඉල්ලා සිටියෙමු.
ඔබගේ සහයෝගය අපි අගය කරමු.
මේ කියන්නේ
සමාගමේ පණිවිඩ පුවරුවේ තිබුණු ඒ සටහන ගැනද?
මට සමාවෙන්න?
ඒ දේ...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, ඒත්...
එහෙම වුණත්,
කැමැත්තෙන් වැඩිහිටියන් දෙන්නෙක් ආලය කරන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔවුන්ගේ වෙනස් තනතුරු
වැදගත් නැහැ.
සම්බන්ධතාවය ඒකපාර්ශ්වික නම් එය වෙනස් කතාවකි .
ඒකපාර්ශ්වික නෙවෙයි.
ඔබ මිස්ටර් කෝ සමඟ අනවශ්‍ය ශාරීරික සම්බන්ධතා පවත්වා තිබේද ?
මිස්ටර් කෝ?
ඔව්, මම සම්බන්ධ කර ගත් කාලයක් තිබුණා,
නමුත් එය අවශ්‍ය වුණා.
එම සම්බන්ධතාවය හිතාමතා කළ එකක්ද?
- ඒක හිතාමතාම වුණා කියලා මට කියන්න බෑ.
- ඔයාගේ අභිප්‍රාය නුසුදුසුද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මිස් ජුන්ග් ඩා හේ.
මම ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
ඔයාට මිස්ටර් කෝ ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
මිස් ජුන්ග් ඩා හේ?
මට කණගාටුයි.
මම ජනේලයෙන් පනින්න හිතාගෙන හිටියා .
මිස්ටර් කෝ, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා, විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති .
මේ තරම් කඩවසම් වීම ශාපයක්.
ඒකයි මම කලින් විවාහ වුණේ.
මම දිවුරනවා.
විවාහකයෙක් විදිහට මම එහෙම හිතුවේ නැහැ ,
මම තවමත් කාන්තාවන්ගේ හදවත් ගිනි තබමි.
ඔයාලා මිස් රවුන්ඩ් ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න .
ඇගේ ගුප්ත ලේඛනගත කිරීම කණගාටුදායකයි.
තේරුණාද?
ඔව් සර්. තේරුණා.
අපි ඇස් ඇරගෙන ඉන්නම්.
අපි ඩා හේ ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් ඉන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඩා හේ.
මිස්ටර් කෝ,
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා අත්පුඩි ගහන්නේ?
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
අපේ රටේ ස්ථාවර
අංක එකේ ශ්‍රේණිගත කිරීම...
මෙම කාණ්ඩයේ OECD රටවල් අතර ...
ඔබට ස්තුතියි, මිස්ටර් කෝ.
ඒ මොන කාණ්ඩයටද?
- සියදිවි නසාගැනීමේ අනුපාතය.
- මොකක්ද?
මම දැන් දුක්ගැනවිලි කමිටුවෙන් ආවා විතරයි .
මට හොඳටම කේන්ති ගිය නිසා මම ජනේලෙන් එළියට පැන්නා වගේ .
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මගේ අදහස?
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා යමෙකු කැඳවිය යුතු නම් ,
ඒ මම නෙවෙයි, ඔයා වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාව අල්ලන්න හැදුවේ නෑ.
මම ඔබේ ඔත්තුව ආපසු දෙන්න උත්සාහ කළා
.
එතකොට මාව බේරගත්ත කෙනා...
ඔව්. එදා මම තමයි ඔයාව බේරගත්තේ .
ඒ වගේම මමත් එහෙම කෙනෙක්...
ඔයා රහස් සමාගම් ලේඛන විකුණනවා කවුද දැක්කේ .
ඒවා විකුණනවද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද දැක්කේ?
- දෙයියනේ.
- මිස්ටර් කෝ! ඉන්න. ඉන්න.
කුමක් ද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයා හරිම අවුල්. මේ මොකක්ද?
- මට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
දෙයියනේ, ඒ පැල්ලම ඔයාගෙ ඇඟේ තියාගෙන ඇවිදිනවා .
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
නිෂ්පාදන සංවර්ධන සැලැස්ම පවා!
එන්න,
ඒක පොඩි දෙයක් විතරයි.
හරිද? ඇත්තටම ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ගන්න.
ඒක මගේ අගය කිරීමක් කියලා හිතන්න.
ඔයා දැක්ක දේ වැරදි වැටහීමක්.
මම ජූනියර් කෙනෙකුට උපදෙස් දුන්නා විතරයි.
ඔයා හිතනවද මට ලොකු ගෙවීමක් ලැබුණා කියලා?
මම ඔයා වගේ කෑදර නෑ මිස් රවුන්ඩ්.
මම එහෙම කෑදර නෑ.
මම ටිකක් අභිලාෂකාමී වෙන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද ?
ඔයාට ඕන තරම් කෑදර වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් මම ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කරන විට එය වැරදි වන්නේ ඇයි ?
මම ක්‍රිප්ටෝ හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක ආයෝජනය කළත් ,
මගේ අත් තාමත් ඔයාගේ අත් වලට වඩා පිරිසිදු නැද්ද ?
ඔන්න ආයෙත්, මිස් රවුන්ඩ්!
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයාගෙ වැඩ විලාසය මාව පිස්සු වට්ටවලා,
නමුත් මම ගරු කළ දේවල් තිබුණා.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ හැසිරුනත් ,
මම තවමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා...
මොකද මට ඕන වුණේ ඔයා
මට ප්‍රශංසා කරනවා දකින්න, එක පාරක් විතරයි.
ඒ මිස් කාන්ග්...
ඔයා කඩිසර වැඩකාරයෙක්.
මම දකින දේට මම කැමතියි. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔව්.
නමුත් ඔයා හැමවෙලේම කිව්වේ
ඒක මදි කියලා,
ඉතින් මම මගේ හැම දෙයක්ම
වැඩේට දැම්මා.
මගේ වෙලාව.
මගේ ආශාව. මගේ උත්සාහය.
මගේ සියලු කඩිසරකම.
ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න බැරිද?
ඔබට එය නිවැරදිව කළ නොහැකි නම්,
තව තවත් උත්සාහ කරන්න!
ඒක එච්චර අමාරු නෑ. ඒක කරන්න!
කිසිම මැජික් සූත්‍රයක් නැහැ!
ඔබ එයට මුහුණ දිය යුත්තේ හිස මත ය.
ඔයාට හිතෙන්න පුළුවන් ඒ ඔක්කොම වටිනාකමක් නෑ කියලා,
නමුත් ඔවුන් මගේ සියල්ල විය.
මගේම අම්මට නෙවෙයි,
යාළුවෙකුට හෝ පෙම්වතාට නෙවෙයි,
මගේ වැඩ කරන තැන ලොක්කට.
මම කාටවත් වඩා ඔයාට මාව කැප කළා .
ඉතින් කරුණාකරලා
එක දෙයක් තේරුම් ගන්න.
ඔබ...
ඔවුන් තම වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කරන විට යමෙකුගේ පළමු ආදර්ශය වූයේ ඔවුන්ය .
ඒ වගේම ආදර්ශයක්
ලබා දිය යුතුයි,
රැගෙන යන්න එපා.
ඉතින් කරුණාකරලා.
මට ඉතිරිව ඇති ආශාවේ කුඩා කැබැල්ල කුමක් වුවත් ,
කරුණාකරලා ඒකත් මගෙන් උදුරගන්න එපා .
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා ඒක මගෙන් ගන්න එපා.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා. හරිද?
ඉන්න...
("වෙඩි තැබීමේ තරුව")
(අද මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!)
(ඩොක්ටර් හැම්, ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?)
(ඉක්මනින් ආපහු එන්න.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.)
මේක ලකුණු 100ක් වටිනවා.
වෛද්‍ය හැම්,
සෞදි අරාබිය අඟහරු ග්‍රහයා මතද
සිකුරු ග්‍රහයා මතද එහෙමත් නැත්නම් වෙන මොකක් හරි එකකද?
ඔහු කතා කරන්නේවත් කෙටි පණිවිඩ එවන්නේවත් නැහැ.
ඒක සීතලයි.
මම නැති වෙලාවට මට නරක විදිහට කතා කරනවද ?
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම හිතුවේ
ඒ අන්තර්ජාල සටහන නිසා වෙන්න ඇති කියලා,
ඔයාට රිදෙනවා ඇති.
ඒ වගේම මම මගේ ගමන යන්න කලින් ඔයාට සනීපයක් දැනුනේ නැහැ වගේ .
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ වගේම වෙන දෙයක් නිසා මට සනීපයක් තිබුණේ නැහැ .
ඒ මොකක්ද?
- මට අතුරු රැකියාවක් ලැබුණා.
- ඔයා කළාද? ඇයි?
තවත් මොකටද මම අතුරු රැකියාවක් කරන්නේ?
සල්ලි හොයන්න නම්, ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔබට වැටුපක් ලැබෙනවා.
එය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
කෙනෙකුට ඒක ඕනවටත් වඩා ඇති...
ඩොලර් 500,000 ක ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබෙන්නේ කාටද,
හරිද?
මම උපහාසයට නෙවෙයි කිව්වේ.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඇත්තටම, මම විහිළුවක් කළේ.
වැඩේ අමාරුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
පැයකට ඩොලර් හතක් පමණක් ගෙවීම ...
රැකියා දෙකක්, තුනක් පවා කිරීම
කිසිසේත්ම පහසු නැත.
නමුත් තවමත්,
මම වැඩ කරන ඉලක්කයක් තිබෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ටිකක් ඈත් වෙලා වගේ.
ඔබේ ලිවීම හෝ රැකියාව සමඟ,
ඔබ දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන අතරතුර,
මට ඔයා වෙනුවෙන් එතන ඉන්නවත් බෑ.
ඊට අමතරව,
ඔයා
බලයෙන් ක්‍රියාත්මක වෙන්න කැමති කෙනෙක්...
සියල්ල ඔබ විසින්ම.
ඉතින්...
ඒකෙන් මට කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ
නේද?
නවත් වන්න.
මෙතන.
අප්‍රේල් 23.
ටේ සු හැමෝටම ඩෝනට්ස් දුන්නා, මට ඇරෙන්න.
කිම් ජි සොන්ග් කිව්වා මගේ බර වැඩි වුණා කියලා.
ලකුණු 67ක්.
අප්‍රේල් 24. කෝ මහත්තයා මට බැන්නා.
ලකුණු හැත්තෑ හතක්.
අප්‍රේල් 25, අද.
මිස්ටර් කෝ ආයෙත් මට තදින්ම ගැහුවා.
ලකුණු 99 යි.
දෙවෙනි වතාවට හිතුවොත්,
මේක 100 යි. පරිපූර්ණ 100 ක්.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට දුක හිතුන හැම දෙයක්ම මම ලිව්වා ...
ඉතින් මම ඔයාව දැක්කම ඔයාට දැනුන නරකම දේ කියන්න පුළුවන් .
අද දින ලකුණු 100ක් වන නිසා
,
මෙය මෙතෙක් ඇති වූ වඩාත්ම කලකිරීමේ
මොහොතයි.
දැන්ම,
මම එච්චර ශක්තිමත් නෑ නේද?
ඉතින් දැන්, මම...
මගේ අවදානමට ලක්විය හැකි පැත්ත ඔයාට දකින්න දෙනවා,
ඔයා දන්නවද?
ඉතින්...
එහෙනම් අවශ්‍ය නම් යමක් කරන්න.
මම ඒක වහලා තියන්න ඕනේ.
- මොකද කරන්නේ?
- මගේ කට.
හායි, කරුණාකර මෙයින් එකක් ගන්න.
ස්තූතියි.
හෙලෝ, අපේ කඩේ දැන් විවෘතයි.
මොකක්ද? දෙයියනේ, ඒක ආයෙත් වැටුණා.
හෙලෝ! කරුණාකර එකක් ගන්න. ස්තූතියි!
හෙලෝ! අපේ කඩේ දැන් විවෘතයි!
ඔයාට...
හයියෙන් ඇඬුවට...
සහකාර කළමනාකරු ඔහ්?
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, ඇයි එයා ඒවා උස්සගෙන යන්නේ?
හියර් යූ ගෝ.
මෙතන.
අනේ මන්දා, සමහර අය.
ඇත්තටම එයාලා මේ වගේ ඔයාගේ පත්‍රිකා විසි කරන්න හොඳ නැහැ .
පෘථිවිය ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මගේ ලොකු ස්ට්‍රෝබෙරි නාසය වගේමයි.
- දෙයියනේ, ඇත්තටම.
- ඒක රිදෙනවා, මම ඔයාට කියන්නේ.
- මම හිතන්නේ එයාගේ නහය තවත් ලොකු වෙලා.
- මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා වගේ කතා කරන කෙනෙක් .
අපේ ජි ගීතය.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා බීලා හිටියා නම්,
ගෙදර යන එක තමයි හොඳම දේ.
එහෙනම්,
ඔයා මටත් වෛර කරනවා ඇති.
මට එය තේරෙනවා.
ජි සොන්ග් මටත් වෛර කරනවා.
මොකද මම කැතයි.
මට කණගාටුයි.
හරිම කැත නිසා.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න මම හරිම කැතයි.
"මම කැතයි" කියන පුරුද්ද නවත්තනවද !
ජි ගීතය?
මට හරිම කණගාටුයි,
මම මාවම රවට්ටගත්තා.
නැහැ...
මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන.
ඔබට කණගාටු විය යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
මම අදහස් කළේ...
මට ඉතා නිශ්චිත වර්ගයක් තියෙනවා,
එච්චරයි.
හරි, ඒ වර්ගය...
කඩවසම් කොල්ලෙක්. හරිද?
මම ඒකට ගරු කරනවා.
මම සනීපෙන්.
හරි හරී.
නමුත්, ඕනෑම අහම්බයකින්...
මම ඔයාව
ඒ තැනට දාන්න හදන්නේ නෑ.
උපකල්පිතව නම්,
මම කඩවසම් නම්,
- මට අවස්ථාවක් දෙනවද?
- නෑ.
ඉතින් ඒක නෑ නේද?
හරියටම.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
නමුත්, සහකාර කළමනාකරු ඕ...
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔව්.
ඔව්. මම කියන්නේ,
මම...
මට මේ ක්‍රිප්ටෝ තියෙනවා... මම කියන්නේ,
මේ පෞද්ගලික දෙයක් වෙනවා,
මම කරන දේ හරිද වැරදිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ.
නමුත් මම ඔබව දකින විට,
සහකාර කළමනාකරු ඔහ්,
ඔයා මට ඒ තරම් නොසැලෙන විශ්වාසයක් තියෙනවා වගේ
.
- මට පේනවා.
- ඒ වගේම මට ඒක ආකර්ශනීයයි.
ඔබ සැමවිටම එතරම් ආත්ම විශ්වාසයෙන් සිටිනවාද?
මට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා, ජි සොන්ග්.
කුමක් ද?
ඔයා වගේ අපූරු කෙනෙක්...
ආදරය නොකර සිටිය නොහැක.
ඉතින් මට ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම්
වැරදි වෙන්න බෑ.
මම විශ්වාස කරන්නේ මාව නෙවෙයි.
ඒ ඔයාව.
ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාස කළ නොහැකි විට,
ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තා විශ්වාස කරන්න.
හරි.
මම ආදරය කරන කෙනාව විශ්වාස කරනවා...
ඔයා මට ආදරෙයි ද?
ඔව්.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම
ඒ වගේ ආදරයක් නෙවෙයි.
පවුලට ආදරය,
නැත්නම් මිතුරන්, හෝ සගයන්.
ඔව්. ආදරයේ බොහෝ වර්ග තිබෙනවා.
හරිද? ඒක නේද ඔයා අදහස් කළේ, හරිද?
හරියටම.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
නමුත් තවමත්, සහකාර කළමනාකරු ඕ,
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම?
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ, ඒක... විතරයි.
ඒක ඔයා එක්ක විතරයි...
මට දැන් දැනෙනවා
ඔයා කවදාවත් මාව අඬවන්නෙ නෑ කියලා.
ඒක හරි.
යමක් ඇත්නම්,
ඔයා තමයි මාව අඬවන්නේ.
- ඔයා අඬනවද?
- නෑ, මම අඬන්නේ නෑ.
ඔව්, ඔයා තමයි! ඔයා ආයෙත් අඬනවා.
ඔයා මාව හොඳ කෙනෙක් කියලා කිව්වට මට හරිම සංවේගයයි .
"හොඳ පුද්ගලයා" යන අදහස මම ආපසු ගන්නවා .
මෝඩයා. මෝඩයා.
කිංස්බෙරි ස්ට්‍රෝබෙරි, ලොකු නාසය.
වෙඩි තියන්න.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඉයුන් සංග් නිදි නැතුව ඇති කියලා.
ජි සොන්ග්, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි. ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරිද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඩා හේ?
ඔයාට මට ඉයුන් සංග් එකට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එහෙමද ආවේ?
ඔයා කිසිම DUI චෙක්පොයින්ට් එකක් පහු කළේ නැද්ද?
ඔයා තාමත් නැගිටිනවා.
ඔයා ආපහු ආවේ නැතිකොට මම කොහොමද නිදාගන්නේ ?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා නිදි ඇති කියලා.
ඇයි? මම එහෙම වෙන්න තිබුණේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම
නොවෙන්න හිටියේ නෑ.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ.
ඉයුන් සං.
මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
- මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ.
මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ රටේ පොලිසිය
රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී නිදාගෙන සිටිනවා විය යුතුයි.
ඇවිදින සෝජු බෝතලයක්
සහ කපටි නරියෙකුට නිදහසේ දුවන්න දෙනවා.
මොකක්ද? කපටි හිවලෙක්ද?
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඔයාගේ තොල් මත...
- මොකක්ද?
මේ...
පෞද්ගලික කාරණයක්.
පෞද්ගලික කාරණා පෞද්ගලිකව පැවතිය යුතුය.
ඒක මහජන දර්ශනයක් කරන්නේ ඇයි ? දෙයියනේ.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එකපාරටම ඔයාලා ඔක්කොම ඇතුලට ආවේ?
ජි සොන්ග් කිව්වා ඔයා
නින්දේදී අඬනවා කියලා,
ඉතින් අපි කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඔයා තනියම අඬනවාට අපි කැමති වුණේ නැහැ .
- මොකක්ද?
- මම පවා වෙනස් වුණා...
මගේ අර්ධකාලීන වැඩ මුරය, ඒ නිසා
ඔයා ඇහැරෙනකොට මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් මම අද ටිකක් පරක්කු වුණා.
මම අඬමින් හිටියා?
යන්න එපා.
ජි සංග්. යන්න එපා.
ජි සං.
යන්න එපා.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
තොප්පියක් වැටෙන සැනින් මම අඬනවා.
මට ආර්තවහරණය නිසා ඇඬෙනවා. මේ
මොන කලබලයක්ද?
ආර්තවහරණය සිදු වුවත් නැතත්,
අපි කනස්සල්ලට පත් නොවී සිටින්නේ කෙසේද?
ඒක හරි.
ඔබ කෙනෙකු ගැන සැලකිලිමත් වන විට,
ඔබ කරදර වෙනවා.
අපේ එවුන් සංග් ඇඬුවද?
ඔයා ඇඬුවද?
කුමක් වුවත්.
මෙන්න. සාමාන්‍යකරණය අඩු කිරීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ සල්ලි තියාගත්තා නම්,
මේ වෙනකොට ඒක නාස්ති කරලා ඉවරයි.
මම ඒක අල්ලගෙන හිටියේ ඔයාට
සාමාන්‍ය අගය අඩු කරන්න පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා හිතනවද මම
ඔයාගෙන් කුලියට ගන්න තරම් පිස්සු කියලා?
ඉයුන් සං...
ඇත්තටම, මට හරිම සංවේදීයි.
මටත්.
මාව අයින් කරන්න! ඔයා ගඳ ගහනවා.
සුදානම් වන්න.
අපි මේක කරමු.
(මිලදී ගැනීම තහවුරු කරන්න?)
(ඔබගේ මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම
සාර්ථකව තබා ඇත.)
මේ තාක්,
අපි හැමෝම ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
ඔයාලා හරි.
ජීවිතේ කියන්නේ සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්, මෙවර මට එය ටිකක් පහසු බවක් දැනුනි .
මොකද අපි එකට හිටියා.
කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්, මම එකඟ වෙමි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
තනියම කළාට පස්සේ,
එකතු වෙලා කරන එක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක හරිම සහනයක්.
අපි ගන්න එපා...
- මහන්සියි!
අපි එපා.
මටත් සමහර වෙලාවට ජීවිතේ සාමාන්‍ය මට්ටමට වැටෙන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා .
මම ආදරය කරන අය සමඟ ප්‍රීතිමත් සංවාද ,
ගැඹුරු සංවේදනය, සහ කුඩා සිනහව.
මට මේ උණුසුම් මතකයන් ගන්න පුළුවන් නම් ...
ජීවිතය
දුෂ්කර හා වෙහෙසකර වූ සෑම අවස්ථාවකම...
වේදනාව අඩු කිරීමට ඒවා භාවිතා කරන්න,
ඒක කොච්චර හොඳද?
අපේ ජීවිතවල තුවාල නම්...
කැළැල් ටිකෙන් ටික මැකී යන්න පුළුවන්,
ඒක කොච්චර හොඳද?
අයිතමය විකුණුනාද?
(විකිණීම: අත්හිටුවන ලද
කාලියා ඩොල්හවුස්, ඩොලර් 100)
ඒක තාම විකුණලා නෑ.
මිල සාකච්ඡා කරගත හැකිද?
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නෑ
නේද?
සල්ලි තියෙද්දි
මූණ බේරගන්න එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම කොරියානු ජනරජයේ ගෘහ මූලිකයෙකු ලෙස .
ඔයාට දරුවන් ඉන්නවා ද?
ඔයා ළඟත් ඒවා තියෙනවා නේද?
මට ළමයි ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා එහෙම නේද? ඔයා හරිම කපටියි,
මට අම්මලා ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
අඩුම තරමින් දෙකක්වත් ඔයාට ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහු එය නිවැරදිව කළා.
ඉතින්, ඔබ එය විකුණනවාද නැද්ද?
(ඉතින්, ඔබ එය විකුණනවාද
නැද්ද?)
මට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට කන්න දෙන්න වෙනවා නේද?
විකිණීම සිදු කිරීමට අපි පෞද්ගලිකව හමුවෙමු .
මේ සති අන්තය ඔබට කොහොමද?
මම මගේ ළමයින්වත් එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයාද?
මේක ගන්න කෙනා ඔයාද?
ඔයාද මේක විකුණන්නේ?
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
රුපියලක් ඉතිරි කර ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කරන ලාභ ස්කේට් කෙනෙක් ...
මේ මුළු ග්‍රහලෝකයේම ඔබ පමණක් විය හැකියි .
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඒක නවත්තපු භාණ්ඩයක්.
කවුද
ඒක වැඩි මිලකට විකුණන්න හැදුවේ...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා... මට කියන්න එපා...
ඔයා ජි සැන්ග්ගේ දේවල් විකුණනවද?
- මේක ජි සැන්ග්ගේ නේද?
- ඒක පිස්සුවක්...
හේයි! ඔයා ඇත්තටම මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද ?
- ඔයා මනුස්සයෙක් කියලද හිතන්නේ?
- හේයි, නවතින්න!
ඔයා
සල්ලි කොල්ල කන යක්ෂයෙක් විතරයි!
එය මුදල් ආපසු ගෙවීම සම්පූර්ණයි.
"ආපසු ගෙවීම සම්පූර්ණද?"
(මුදල් ආපසු ගෙවීම සම්පූර්ණයි)
කුමක් ද?
(සඳට)
( පෙනී සිටීම ගැන යූන් කියුං හෝට විශේෂ ස්තූතිය )
- එයාගේ හිටපු සැමියා!
- එයා තාමත් ඔයාට කෙටි පණිවිඩ එවනවද?
මොනතරම් පිස්සුවක්ද!
මට කවදාවත්
විවාහක ජෝඩු තේරුම් ගන්න බෑ.
අපි විවාහක නැහැ!
මගේ පෙම්වතා
තව දින කිහිපයකින් කොරියාවට එනවා.
මේ මොකක්ද?
දෙමව්පියන්ව මුණගැහෙන්න කියලා කියන්න එපා!
නමුත් දැනටමත් විවාහය ගැන සිතමින් සිටීම
...
ඒක තමයි සැලැස්ම.
ඇගේ උපන්දිනය?
- මගේ අම්මගේ 60 වෙනි උපන්දිනය ළඟදීම එනවා.
- ඔයාගේ තාත්තගේ උපන්දිනය කවදාද?
මට ඒ මිනිහව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
පොලිස් ස්ථානය?
මගේ දුව!
මට කියන්න එපා
ඔයත් ක්‍රිප්ටෝ වලට කැමතියි කියලා?
මට පේනවා ඔයා අම්මට කිව්වේ නෑ කියලා.
ඒ මිනිහා ආපහු ආවත්,
මම හිතන්නේ මම එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම සමාව දෙයි.
පැටියෝ. තරුණයි. ඇතුළත.
ඒ මමයි.
හරිද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥